კვირის ტოპ ტექნიკური სიუჟეტების დაფარვა მცირედი linux კომპენსაციით, რომელიც გაერთიანებულია ბრიტანეთში
კომპიუტერული ჩიპების დიზაინერების მკლავები ყიდიან ამერიკულ გრაფიკულ ჩიპს
nvidia– ს სპეციალისტი გარიგების ღირებულებას 40 მილიარდს შეადგენს
დოლარი ოთხი წლის შემდეგ იყიდა იაპონურმა კონგლომერატმა softbank- მა
32 მილიარდი arm ქმნის კომპიუტერის ჩიპების დიზაინს, რომლებსაც სხვები შემდეგნაირად მოარგებენ
მათი მიზნები ასევე ავითარებს ინსტრუქციულ კომპლექტებს
განსაზღვრეთ, თუ როგორ უწევს პროგრამულ უზრუნველყოფას კონტროლი პროცესორების იარაღის ტექნოლოგიაში
სმარტფონებს შორის მრავალი სხვა მოწყობილობაა, მათ შორის ერთი დაფის უმრავლესობა
კომპიუტერები, როგორიცაა ჟოლო pi odroid xu4 ან rockpro 64, რომელიც ასევე
ხდის მას ფიჭვის 64-ის ფიჭვის წიგნის გულს
pro arm ასევე ხელს შეუწყობს Apple– ის ახალ Macbook– ის წყობას
nvidia დაჰპირდა ბიზნესის შენარჩუნებას დიდ ბრიტანეთში
მეტი პერსონალის დაქირავება და arm brand- ის შენარჩუნება
აქვე დასძინა, რომ გარიგება შექმნის პრემიერ კომპიუტერული კომპანიას ასაკისთვის
ხელოვნური ინტელექტის კალიფორნიის შტაბ-ბინა nvidia გაუსწრო
Intel გახდება მსოფლიოში ყველაზე ღირებული ჩიპების მწარმოებელი ივლისში
აქამდე ის სპეციალიზირებულია მაღალი დონის გრაფიკული დამუშავების განყოფილებებში
ეს ხშირად გამოიყენება მოთამაშეების მიერ უფრო დეტალური ვიზუალის მისაღებად
პროფესიონალების მიერ სამეცნიერო-კვლევითი მანქანის დავალებების შესასრულებლად
სწავლა და კრიპტოვალუტის მოპოვება ჩვენს შემთხვევაში ჩვენ ვაძლევთ ყველაფერს
ვიდეო რეალურ დროში nvidia- ს სხვადასხვა პლატფორმის გამოყენებით nvidia ასევე ერთ-ერთია
arm კლიენტები იყენებენ მის დიზაინს და შექმნიან მის შემადგენლობას
Tegra– ს ცენტრალური გადამამუშავებელი დანაყოფების პირობებში
გარიგების შედეგად nvidia გადაიხდის softbank– ს 21,5 მილიარდ დოლარს საკუთარ აქციებში
და 12 მილიარდი დოლარი ნაღდი ფულით ის შემდგომ მოჰყვება
5 მილიარდი დოლარი ნაღდი ფულით ან აქციებით, თუ გარკვეული მიზნები შესრულდება
nvidia ასევე გამოუშვებს 1,5 მილიარდ დოლარს
სამართლიანობა იარაღის თანამშრომლებზე
შენ